Hace dos segundos te di mi beso
Две секунды назад я поцеловал тебя
Hace dos segundos soy hombre entero
Две секунды назад
я почувствовал себя твоим мужчиной
Hace dos segundos yo no sabia
Две секунды назад я не знал
El sabor de tu boca sobre la mia
Какой вкус у твоих губ, когда их целуешь
Hace dos segundos yo te pedia
Две секунды назад я попросил тебя
Una luna zena con tu poesia
Рассказать твои стихи при полнолунии
Hace dos segundos que floto en el aire
Вот уже две секунды я парю в облаках
Hace dos silencios que mi beso arde
мы молчим две секунды а мои губы ещё пылают
Nena en dos segundos es tuyo mi mundo
малышка, за эти две секунды
я готов положить мой мир к твоим ногам
Nena tu infancia es eterna
малышка, ты сущий ребёнок
Ternura tan nueva Solo en dos segundos
Такая новая нежность Только две секунды
ay,nena, si vale
малышка, если это того стоит
Nena en dos segundos es tuyo mi mundo
малышка, за эти две секунды
я готов положить мой мир к твоим ногам
Nena tu infancia es eterna
малышка, ты сущий ребёнок
Ternura tan nueva Solo en dos segundos
Такая новая нежность Только две секунды
ay,nena, si vale
малышка, это  стоит того
la pena
Страдание
Субтитры: alliciya